Para realizar o acesso ao projeto:

https://drive.google.com/drive/folders/13GAwN_ercHPx3QrqX08tqiNl7h220MBj?usp=sharing

O arquivo do gns3 junto com um readme está zipado aqui.

Colocamos o projeto completo em trabalho-v6. Mas também a opção de abrir o trabalho-v6-exportable.gns3project
que é o exportable em tamanho menor.

Também subimos o projeto no github:
https://github.com/pedrohba1/Redes-TCP-IP

O projeto está ou na pasta /docs ou na pasta /projeto (fizemos uma refatoração do nome da pasta por isso pode estar uma das duas
dependendo do commit)